大家好
欢迎来到Active Inference直播
直播
这是 active inference 直播
10.2
它是2020年12月15日，我们是
真的很激动有这次
和你們所有人討論
今天欢迎到 Active Inference
我们是一个在线团队实验
交流
学习和实践相关的主动
推断
可以在我们的网站找到我们
推特
通过电子邮件到我们的YouTube频道或
Cubase 团队 和
这是录制并存档的实时直播
请为我们提供流
反馈以便我们能改进
工作
所有背景和观点都是
欢迎来这里是，至于视频
直播流媒体的礼仪
记住如果嘈杂就静音
背景 提起手来
我们可以从 stack 上的每个人那里听到
并且使用尊重的交流行为
just as a quick little announcement
all the rest of the meetings for the
2020的剩余时间是上午7:30到9
上周我们脚本上是10.1最后一次
讨论 scripts 纸的 10.2 会议
然后在最后两周的
十二月我们将开始阅读
纸张复杂
情绪推理，去看看
日期和乌姆
联系我们如果您想参加
这些 final 讨论
或在2021年，或你有一个想法
的
直播
我们有很多消息要宣布，很快就会到来
and one good place to stay apprised of
那是
我们在网站上可以找到这个
call for a collaboration link
查看这个aweber链接
你會看到一些信息关于
2021年合作
在直播中，在其他地方 really
great so today in active 10.2
我们先来介绍自己
和暖身操
然后我们就要进入10.2
我们将谈到
变分方法处理斯克里普斯论文
我们一直在谈论的
上周也是，去看看10.0
如果你想了解更多可以去看看
第十章 10.1 for
上周 awesome 的讨论我们来继续
通过 aims 声称
抽象和路线图今天然后
there's some new sets of questions about
类型和如何使用这些类型的脚本
看
然后我们会问其他问题然后
look through the figures which is
我们所做的事情
上一次提到，下周
there's going to be a different paper so
如果想参加，请联系
好吧，谢谢那 now 现在 转到
介绍和暖身 so for the
介绍和暖身
让我们从自我介绍开始，给我们介绍一下
短
开场介绍，然后检查进度
把它传递给某人
我是丹尼斯，我就是我
加州的一名博士后
传递给蓝色
我是蓝骑士 我是独立者
新出的研究顾问
我将把它交给rj
我是rj corday，我来自东部
美国之巔
我主要是做研究
组织动态智能
分析和叙述战和我会
把它传递给香农
如果香农在这里
我們會再回來談談沙納恩 uh 阿爾克斯
哇塞，谢谢，我是亚历克斯，我位于  地点
我在莫斯科，俄罗斯，我是一名研究者
在 systems 管理 学校 我 通过了
它是给 Sasha 的
嗨，我是沙拉，我是研究生
also in california and i study
神经科学和发展
我将把它交给史蒂芬
hello 我 是 stephen 我 基于 多倫多
在加拿大
我做了很多与参与相关的工作
剧院和
我在做一個實踐導向的博士研究
現在 moment 我要把它過渡了
到
伊万
hello 我 名字 是 以van 我 是 基于
莫斯科
我对表演感兴趣
in case of system thinking
我和我把它给了Shannon
cool 我想 shannon 会回来
在线随时
她准备好了，所以现在我们可以就这样
继续到暖身问题
对于这些问题，请你自由地
举起手来，我们很高兴
听任何人说有任何问题自从
many of you were here last week is what
这是 something 那就是
你思考问题的方式在我们之后不同了
对话
上周而人们都在
举手
我真的很喜欢这个
思考脚本和类型的办法
我们的相遇
并且在生涯轨迹层面和
这是某种字幕
层  我们在画什么
我们的脚本 from
嗯 所以上一周谈话之后
这是什么我最终真正思考的
当发生什么时
我們失去了腳本 so
似乎是脚本是呃
一个表示像样的框架
我们如何通过这些移动
复杂
社会互动呢会发生什么
什么时候
像西班牙 Inquisition 一样说
where it was a process by which they
正在努力移除
人们使用的脚本是什么呢
在他们缺席的情况下
当我们拿走它们以便那是
那是我一直在想那
上周很多
有趣的问题蓝色
我一直在 really 大量地 思考 真的
like the transparency of active
推理与其他类型的不同
像深度学习一样，它们是如何工作的
黑箱裡究竟 what
rj 去周说过关于如何
主动推理更像是一个毯子
我以为那只是黑箱
pretty cool 和 我 一直 像
这周我的脑袋
cool 和 它几乎就像是
哦， Sasha，你继续说
嗯 uh 类似 rj 的相反
我一直在想uh
这不是一个脚本
um and can there
是一个剧本的缺席因为um
我们我们只是很可能会跟随
another set of directions as we are
的 文化 设置 的 方向
我们得到交互的结果
所以 所以 这个 一直 都 让 我 招架 不住
因为它是类似问题的
思考自由能和主动 inference
你一旦看到它就能进行的推断
那你就 wonder 还有什么不在里面
类别
而且嗯我们如何
差不多画出正确的边界
围绕着定义
这些术语因为 yeah 一旦你看到
你看得见的脚本
你在每种情况中环绕着你
yeah to your point there sasha it's like
如果a
非常程式化的 one
如果斯克里普斯概念可以包括两者
外部主义概念
它是 kind of like 如何 多少 粒 子
沙堆中的沙粒如这般
可重复，或者强度多强的
社会交往的模式必须是
在我们把它视为脚本之前
一种特定的类型
蓝色，有点儿到。
piggyback on what you and sasha were
兩人都在想一樣的
关于
喜歡就像坐在椅子上
一个脚本真的像一把椅子一样
像设定角色一样，就像我们所做的那样
with it or it can
你知道要换一种新的风格了
这些都怎么样呢
我们的日常生活中的物件 really
像是你一旦
一旦你看到了类似这样的脚本：不是
我有点儿难像我说
你很了解那 unfolding 得像
木是
鼓掌吧，椅子是一个名词
但它是过程，而且它是这样
构建中，它最终不会是
椅子
而當它在主持時我們可以繪製
一个你知道的，铺上座套
它和使用它
在功能界面中作为
椅子尤其是当事情
成为
充分模块化
或接口化以便它们有
功能的方式
处理它们而不是只是
迷失在
开始思考好 是的很好
正在发生，但也有着
稳定模式
那我能坐那所以我们是
calling it a chair and so it's like this
emergence of reproducible function
和 continual becoming 中的模式
不适当
这就是要点，有很多。
关于马尔可夫毯子的讨论
或者防冻毯
这是它最终会变成什么
关于 ergodicity 的问题
like does everything by virtue of having
输入和输出
这是要全部都放在这个之下吗
只有会谈到已经发生的事情
类型
在某种空间或时间尺度上
史蒂文
我認為這也讓我思考起
在做出sense的时候
和  的  到  它
它有助于扩展主动推理
工作与道义队列合作
和 其他的许多事物在
模型 ，这开始扩展
这些顶上来的线索
和这些东西等等
仍然是
更 existential 的 kind 的
参与感making和类型
是
existential 意义 制作 过程们
可能是
他们仍然保持某种方式开放
整合得更多一些
以某种编好的方式来解释
这个世界所以我想那就是了
那是我感兴趣的事情
在
where do they start to sort of mesh or
以不同方式相互覆盖
cool all right let's go to the next
暖身問題
如何可以有不同的脚本想法
关联到我们如何监管行为
ourselves和
others so depending on how somebody
思考脚本
他们可能会如何对待他们
以不同的方式来表现行为和如何
他们
不同类型的其他規範
人们的行為
所以就說有些東西是可能的
在脚本中
如此類似一個痕跡或一個
物体
所以就像rj的例子关于
想要剝離一段腳本
那么你可以这么说，你不能使用
这是符号或者你就不能使用这个
组合词语
或者我们不允许任何东西从这里
剧本类型
因为我们知道它是
风格，所以取决于我们如何
正式化这些脚本
可能是为了调节其他
人们的
脚本部署我们可能会采取非常
具体
一个特定集合的子组件
词语或者一个作品然后说好吧
这是
或   在
哦 是 所以 所以 在这个 um 嘿
一事物回到过去
最后一个问题，你是什么意思
从我这里偷走了关于什么是的话语
想說是
这是一个用于木头的脚本是一把椅子
这是
我 必须 有 对 话
昨天和埃里克·萨普
从公共民主和很多的
他们一直在做的事情
uh as i mentioned to you before dan is
使用通常的方式比如
用于广告
uh for for for like public good so
uh what they've done in one case was was
能够
用同样的工具他们也会
用于定向广告
目标最近
最近刚刚开始的人们
海洛因上瘾
他们在观察他们的行为
能够在线上 figuring 出来那是
他们是
他们最近捡起了这一点
或者他们很可能是
然后给他们提供进入的通道
治療時最需要時
嗯 哦 能够接受到朝着移动
那些类型的治疗
他们他们不是非常
深陷 addiction 却仍  然
我我跟他提过一些脚本了
我们聊了一点关于它的事
似乎是他们看待它的视角
如果你可以给人们
那他们用这些
脚本并且它们可以被修改
他们在现实中创建它们
时间或实时适应它们
然后
你 kind 点 有 自我意识 的
那可以 kind of 帮助 你
嗯哼往下移动像我们之前谈到的那样
上周的极端化就像如果你在
你可以探索太空，你就可以是
当你使用它们时，感到自我意识
嗯 所以 我想这是其中之一然后
um in addition like
识别你即将遇到的情况
阈值你即将喜欢的地方
開始使用腳本而不是只是
some behavior which kind of ties to what
沙拉說的是像这样
什么时候我们称某事为
我有点不确定但但
anyway yep um it reminds me of the
闸门
像毒品一样的想法或门户
网站或
門戶帖 什麼都是
那比喻起來就像
哇如果通过门户如果你去
你通过，你就回不来了
那是 downhill 从那里开始
这是一个剧本，是一个叙事
如何你能够继续通过
不同类型的经验
但是否可能有一种类似
访问隐喻就像嘿，你
参访
这是土地，然后你的家族还在
gonna be waiting for you and they all
想让你成为啊
安全回家例如
那是可能的
一个吸引子有一些相同的
设置
它是类似类型的至少在方面
电影开始但然后
它走另一条路这样那样
肯定是
那里很好，然后我们的
最后的暖身问题
你还在做些什么
思考或疑惑
你想要的东西
resolved by the end of today's
讨论
我真的很喜欢这个问题也关于
这是
这不是脚本，也不是由…
定义什么是不是
我寫 down 的另一件事
关于透明度的问
这是一个我们可能会探讨的概念
回到
多次 是不是 更多
透明到
sub-compartmentalize它成很多
更小的黑盒子或
我们正在做 something 非常 不同 的 事情
from that what else does anyone think
喜欢
这是一个有趣的领域可以探索什么
script的
概念在或者可能存在于某个地方
我们在讨论中还能去哪里
但若此处无思绪则无忧虑
因为有一堆的
将要被问到的问题是
后期阶段如此
好 okay 斯翰恩 我希望你可以
听我们来
重新加入當你有空時
让我们开始，然后任何人都可以
当你有所感悟时举手
我们会从那继续 cool
说的是「所以我们讨论的这篇论文
这一周和上周一样
这是一个剧本的变体方法
我们有
上周在小组讨论中
论文中的目标和主张
通过那些在10.0
从作者本人那里听来的
上周但这里的大问题是
关于
将脚本研究统一 using
主动推理框架
在所有这些不同的维度中
坚强和弱小和内部的
外部和
社会和神经行为的全部
这些不同方面的脚本
我们如何去重新框架它 within
那会怎么做，会给什么
我们在理解或独特方面
预测或解释
他们在抽象中也运行了
这是
他們會去的那種想法
利用主动的资源
推断
提供一种正式的脚本模型
那不只是
一幅流程图或思维导图或散文但
它是实际上
变量之间的关系
规定了这些中的某些
脚本中的变异，比如弱 versus
强
内部 versus 外部可以
我们将会在那再考虑如此
the figures especially
然后在路线图中我们看到了
经典公式
有介绍然后理论x
in this case script theory
然后在活性推理部分
三然后在接下来的章节中
理论x的总结
推断
那是active inference的账户
这是 introductory 工作 so
there's probably many
特定类型的脚本或
其他维度，但主要是
维度
剧本概念中的变异性的概念
that were highlighted by the authors
were this strong versus weak and
内部主义者 versus 外部主义者
so the strong scripts concept reflects
序列极其
stereotype 或 极端 的
可复现或者类似的意思
大峡谷
在景观中就像是你被
channeled along very strongly by a
具体
脚本 而在 弱势 一方 我们
看到 things 是那
更可能的概率性或潜在的
更有可能走向某一方面而不是另一方
但并不是预先指定的
内部主义者 versus 外部主义者
轴，因此内部主义的观点是
将要去
看向更小的事情事物
是  人脑里
或者细胞或计算的东西
cells are doing
或者神经元在做的事情
电磁波 whereas the
外部主义视角
就像听起来像是在思考一样
关于那些事物
外部到焦点代理之外
would be
社会网络中的关系
以及引用
社会乃至更广泛的事情如
生态系统
cool so those were all things that we'd
上一集提到
几周过去了，现在我想要
提出一些关于脚本的新问题
关系和
，那么第一个问题
是
如何不同类型的脚本可能会如何运作
是否
some other feature that people are
wondering about
他们可能会如何 conceptualize 社会
关系
这是为了参考，我只是说而已。
思考这个社交网络
右
他们的焦点是这些
关系现在我们现在正迈向 beyond
个体作为焦点系统
让我们思考边缘和
关系作为焦点系统
然后在上下文中的边缘看到
更广泛的
network so what might anybody think
关于
如何 脚本 概念化
关于社会关系然后我会
just throw up the second question too
这是
如何能让主动推理添加深度
和社会的工具或上下文
脚本
概念
任何领域的想法都是好的
steven i might be curious
想知道一些实践方面的内容
如何
如何我们将这些想法带进来
让他们变得 tangible 和 经验式 的
嗯 我想这是
这里  的问题
变成 kind of
成  一  挑   成
因为我们在尝试绘制网络图
出来
利用社交网络所以有很多
或   或
推理映射是一个过程
is quite useful for looking at
理解和我们是如何关联的
彼此的故事和经验
我们在网络中
但问题是难道
我们如何关联这一点
这是我们尝试的一种视角
承担起事来
用我们使用的脚本然后来
回到 ，那些脚本中有多少
只是表现
of embodied inactive ecological
行为我们已经去人性化了
所以 我 supposed 有点 成 this
我们 我们 是 很 多 人 的 意思 我 以为 主动 推理 学院 是
差不多一个嗯
一种 situated 的方式
那是我们 kind of 重新演绎或
重新总结这一切
在
讨论所以你知道像如果
你们都在一张桌子周围坐着
像在那board meeting裡人們
正在拼凑一幅画面
谜
他们可能正在与脚本合作
of how they should
然后你就有人在谁了
在仪式中表演
而且可能更关于它们是如何
需要保持自我
作为一个人 我想是有 something
quite interesting that this whole
在尺度的层面上举起
问题是 我想那部分可能是为什么
你知道
maxwell 最终大量工作在
也因为我认为它
回到问题
剧本是在什么尺度上发生的
那有大影響當你試著
然后
和人在實踐情境中交流
因为
如果你在与一个社区或合作
组织或
他们他们可能进行战略 foresight 预测
正在有自己的方式
um scripts that shape their
这是我想
这有点有趣你
just
人们喜欢看一条河
他们看到了不同的东西
他们正在查看不同的脚本
河裡沒有爭議
河流在流动
但有人看着它说 yup
at the fork it goes left
其他人說這配
the flow and today it's going left
而在那種意義上他們在看
不同的書面字體但他們不是不同的
不同意什么是真的
正在发生和如此
像是有多個概念存在
正在投影
到了可观测的然后才有
那两个 people 的故事
他们如何调和他们的
河岸边的视角
and so yes the scripps concept does seem
到处应用
但 maybe 试着 减少 一些
这不是一个脚本
这是个椅子，可以作为道具。
我不认为一把椅子有模型
有 agency
这不是剧本中的一个主动实体
尽管它可以
被演员以道具的方式动员
可以成为
充满活力但不是生成的
model of that situation
哦 我本来是想说那的
椅子
椅子是一个可以是物件
是脚本的一部分但但
我不认为它可以，这不是一个
本身却
扮演任何剧本就立刻停止因为是
这不是一个演员
嗯 嘻 嘻 嘻 除非 maybe
你知道出去可能会知道
如果它是某种机械椅子的
像按摩椅一样然后它就有过
script that has been encoded
由其他演员扮演的
沙拉然后stephen
okay 那 是 一個 突變 結局
按摩椅
但或许有能力
参与剧本那  呢
你能夠以不同的方式回应
不同的情况
因为一个椅子总是会
-chairing
或一个参与者
脚本
他们可以改变 uh
基于上下文和类型的不同
他们参与的脚本
所以那可能是成为的 key 部分
参与者在剧本中
stephen 嘻 嘻 我 以为 这 椅子 很 高贵
有趣的
他们在剧院里经常这样工作
有口罩
and the mask they might be so bringing
這回到像是身體那樣有
有 something 关于 面具 的
身份
摘下口罩 我真的
思考过但我不确定
知道 说 一个王座 比另一个 更了不起
椅子
几乎可以把王座覆盖上
口罩
你知道我就是意味着它开始有了
身份就像
你知道所以紅鼻子就知道了
基本上你能戴的最小的口罩
基本上已經變成一個小丑
但这些都是我们不常做的工作
做太多关于口罩的事情但如果你退后
到
戴着口罩一起工作你知道
um so there's something interesting in
有關於腳本嗎
这是关于我们是如何
通过这个部分进行广播和接收
谢谢身体
哦 是的 不 不
um bouncing off what's steven's saying
第一
读我们之前聊过的那篇论文
读完立即喜欢
我認為實際上那篇paper
was um that uh if you look at
嗯 有一些共同的儀式之間
北美印第安人
那里的地方
um what happens is there's uh it's
要么
dances something along those lines where
你使用動物面具
and act out the scripts
那是那些动物使用的真的是
重要 especially 对于你知道比如
哦
所以 我提到过丹的一点
因为动物有一只熊
一套你可以识别的脚本
那是它在使用嗯和
如果你没有经验
你知道的，知道像读心一样
更  是
可能会受伤或者让自己陷入
really dangerous situation so like
北美公园服务
定期强调这一点
几乎所有的负面都承载着
因为发生了计数
人们不知道如何与他人互动
the bear they run
他们他们不在做
正确的行为甚至像这样
黑熊会装死
不要装死，别和黑色玩
因为它们要去
他们想弄清楚想要研究如
okay
{n
他们好奇他们会去
搞你玩
um so what what these rituals did was
他們給了
年轻人，还没有过
体验即是一个看到的机会
那些脚本在行动
then before they may have ever
与动物互动他们可能
问
玩出那剧本的角色登场
of the bear wear the mask
并且让你如此投入其中
别人的 script
给你更好的感觉或在这一点上
case the animal
给你更好的感觉什么是
像成為那種動物一樣
在  个
的  }
或
正在使用 um
你知道actually其实是一种优势
环境 um
你提到上台了
它是如
嗯 它是 的确 我喜欢 我喜欢
作为面具的呈现为
椅子
它是非常重要的
在命名
这个坐在椅子上的人应该
表现出某种方式
right and 当他们不时
笑話 啊 所以 我 不知道
我 just 在想 几点
things there there's uh
it's almost like there's a um a real
优势
理解然后行动出
他人的脚本
nice rj，千股英雄
as it were um i also didn't bring up
狼和我不被那表扬所以
蓝so oh wait 正确
just kind of thinking about like the
椅子本身实际上是
supposed to 行动 一种 方式 如 同
你 supposed 做 某些 事情
在椅子上
右，我总是告诉
我的孩子喜欢
那是为坐着准备的你搞错了
坐在椅子上就像这样
人们总是很创意的就像
不同的角色可以扮演它
可以像踏板一样，也可以是
你知道一些体操的技巧吗
思考有趣
改变剧本甚至是一把椅子也改变了
独自坐着的人
椅子
是  的
场景
and yeah the different kinds of chairs
将要适应
不同
可能是场景中有宝座 maybe他们
可以执行经典的
君主制脚本， maybe 它是 monty
是
或者在某些椅子上或者
你可以在中践行
你可以拉出椅子
为你同事
有各种各样的方法啊
不同的道具
促进或使不同脚本得以运行
玩出来
你可以 always 做 一个 像 妆扮 一样的 表演
可以大致模拟
挖或者你可以扮演玩
棒球
但你确实需要道具或扩展
认知
做这些脚本的实际操作
沙拉 我 just 想 要 谈一下
something steven said
uh that you said today we don't do much
有口罩
我我猜我可能会不同意因为
好像我们很多人都在做
有很多东西和口罩，嗯就是
嗯 非常明显想到的是
那是会改变我们的道具
行为
以我们可能甚至无法识别的方式
um
嗯 只重要思考一下 um
如何这个新提案正在改变
人类互动和脚本
行为我们不想的方式进行
一个改变蓝色的口罩
它是但是我想可能
把这句话指向你所说的 maybe 不要
可能是我把这句话弄错了 context
我認為我們確實做了很多
口罩就像我们
我们现在正在使用最大的口罩
总是有人完全不同
像他们在线 persona 那样喜欢像一些
人们将躲在后面
计算机屏幕显示并进行相应的操作以
他们永远不会永远这样
在现实生活中表现正确所以他们有
这就像口罩，他们可以创建这个
新的角色
前进在世界中
那是
there's new scripts there's the one
戴著口罩但的人没戴
不是
那是那个人穿的衣服吗
脚本 有 这么 多 东西
2019 年甚至都没有在 2019 年有意义
那是意义的构建和文化
感知生成
和張力和摩擦時
这是什么
行为以及它是关于
不是简单的状态估计，而是实际上
不确定性
和其他人的
不确定性就是如此
递归且
嵌入的主动推理元素
它是关于 navigating  uncertainty 的
一个不仅最大化的情况
这是状态本身，而这 something
我們會確實回到 Stephen 那里
嗯 我觉得这有点有趣时
你开始戴上口罩了
我好像是在说你知道的
玩着面具物理上互动
你的脸的接近但 yeah
这是什么
there's this kind of mask out there but
它在某些方面变得抽象了
and um 像是 almost
你可以把它戴上然后使用它
它是差不多
我们所构建的生态系统中的一部分
创建了
可能稍微有点不健康因为我们需要
不要 哼
实际上其实有一个 really 有趣 interesting 的
我曾經參加過一次聊天
Rwanda谁
does healing work and he would get you
把面具戴在脸上
读一首非常个人的诗
然后你必须摘下面罩但
这是像是你把整个都放低了
你的
sort of masking identity and it left you
感觉这种原始性
这真是有趣所以我想
um
嗯 是现在的一种趋势了 和
我甚至可能自20世纪80年代以来更加
如果我看回人们对视频中的
80s 在 TV 上，它们 often 常常 是
更
镜头前紧张现在
人们习惯于摆出
一些類似表情符的東西
和展示，我想这可能
there's something quite interesting in
那那可能与这篇论文有关
嗯 我也一直在想那事儿
like with the
自拍的新可能用途
添加一段手臂的距离
回头看不只是用一次性的
拍攝並拍下
并且拥有视角想象的
在臂膀之末
但實際上看到它在實時
或直播观看你可以看到你的
互动时的自己脸
所以你像是在看面具
实时
那是差不多像我認為
這是坎貝爾的一句話，可能是
别人但像
如果你认为你是在拒绝
社会给你的面具，你只是
wearing the mask of rejection everybody
可以看到
不是 exactly 的 quote 但基本上
它是你不能不的
有膜就必须要有 facade
必须有一个界面所以
我们正在谈论设计那
因为 somebody 走去
-around 嘴巴
这不是我，这就是我，我戴了口罩
這就是我，就像
但仍然有外部因素
layer that's being presented right
and if someone says no i'm all me
沒有外部層次，它是這樣
哇哦 太真了 当然然后就了
这不是一个对有帮助的观点
因为我们做世界
需要进行接口，需要发送
可靠地产生情感并接收情感
可靠地并且如此
有很多内容，让我们继续一些
of these fun questions
so the third question is um
如何网络关系中的红色
节点
网络蓝中的焦点边疆
然后第四个问题是
再加一点野鸡元素
什么有趣或有趣的 could be fun或interesting
社会实验相关的主动
推断
是否是我们做的一些事情比如
小
实验还是日常调整Routine还是实验
或者这是不是 something 有可能
be carried out with a larger scale
在线实验室或社交环境中
um
所以这些问题人们可以
举手在 i 会 uh
从第三个开始啊
强调那是关系
但它是世界中的一个原子
关系思考
这是边缘，就像原子一样，现在
我们在那里
这个网络的边  就是
织成一幅社会的图景
织物
所以我们如果想要理解
和之间的关系
我们总是调用其他
稳定它们的边缘
是谁带食物来的
这些不同的人或
他们是如何获得互联网的因为
他們將無法連接
如果他们不会得到他们的
互联网和
他们正在遵循的规范是什么
其他 23
一天中的几小时这就是塑造
而且在某些方面甚至可以定义
焦点关系
是另一个人的95%
生命或一天
那是他们不在那个关系里吧
在rj好吧所以嗯
啊 我把手关掉了 好了
uh so on the last question i think i
有
um something i've been thinking about
那是前一个的关联
网络关系
嗯嗯
uh我的狗阿奇里斯 uh他 usually
早上让我醒来 uh 为了
去年如此
我们在五点进行了一次散步
通常  准备好去
on that walk so
我從來沒有真正擔心過有
闹钟他总是你知道他就会
总是让我保持清醒
um and if i like there's no snooze
直到我醒来
感謝節後不久 uh
所以我有 Achilles，我的父母也有
他的兄弟苏格拉底
and socrates has been staying with us so
now socrates plays with him during the
day where's in the hell out
而且自从感恩节以来 uh
他早上起床了
anymore he doesn't want to wake up he
想睡觉
所以他有一个脚本是现成的
早晨
他现在没有了，这就是为什么
导致我
几乎每天几乎睡过头
我不在，我不准备任何剧本
为她的互动与警报互动
早上不再敲钟
嗯 所以 我想那 你检查一下
你知道回到正轨去
开始不是脚本的什么
and and where's the transparency on like
能够看得到
看这些事物实际长什么样子
我認為-ish
我们的唤醒脚本可能是
因为透明的很多
他们是 most 剿 consistent 剃
嗯 他们就是那种你知道
kind of there's not a lot of
uh outside interaction with those
它是非常重要的
当你正在醒来的时候
成为世界的一部分而觉醒
所以對他們的先驗不是很多
可能是你的梦等等um
所以我觉得可能会很有趣
实验到
尝试让人们去识别它
他们的早晨脚本实际上是
他们在哪里首先识别到这一点
网络关系在那剧本中
因为可能就是因为它就是这样
我知道有些人起床就知道
立即去他们的手机上
嗯 或者 说 这样子 然后 嘿
试试看他们能不能挑出一个
那部分脚本不太好
那他们不喜欢那就是了
不是健康
并
bringing back to my question
我原本想上周解决的
是
如何识别阈值事件
你能够在哪儿更改脚本
我想做一个有趣的实验是
尝试弄清楚就像就像什么是
最佳方法改变你的早晨
这些脚本肯定是某些
最困难改变
rj 谢谢你
提醒我
有人被问到你是什么
早起的鸟儿有虫吃，或者你是什么时候睡觉
例行和
我 just 投影 但 是 一个 常见 的
可能 是 我 没 早上
这是像是你当然有
的概率分布你
醒來
你甚至刷牙的频率有多
它是零 percent 但有一些
routine 的分布
那是脚本，可能是弱的
脚本可能是一个强大的脚本但
有些人just就這樣
把问题甩开，我不懂
我不循規蹈矩
它是不参与的一种方式
那是你一旦认识到那是
关于界面，它可以是
概率接口
早上例行公事就是这些
需要被规训，它不需要
外部主义也不需要是
内部主义者
我们正在超越内省主义
外部主义
作为 well 以及 bā 外 beyond
强弱松我们都要
那些可能性
我们现在只是想着是这样吧 所以是什么意思
你的早晨脚本设置好了，还是说
什么类型
是你的早晨是紧急情况吗
这是喜剧，然后是这个
关于依赖关系和到
回到社交网络中去
它是我们 often 不知道所有 的
直到我们进行一个扰动才依赖
所以像是 RJ 你不知道关于你的
缺少闹钟
你知道刺激或脚本知道吗
另一个脚本改变了
非人類
动物然后那产生了连锁反应
这个网络中的依赖关系失败
脚本
所以揭示了新的关系
因为操纵导致的依赖
那很 related 于 active
在幾層意義上進行推論 just to
提供一个
我们总是对总是感兴趣不仅
coming to clarity on
世界状態を但し、実際には来ている
清晰度
which interventions or which experiments
或擾動
会最大程度地告知我们同时也
剩余功能
about those dependencies so then you
可能是你知道甚至是一只狗也有可能
还在早起  可以有
一直在实验 earlier 后来
起床
可能是通过把事情提高一半
hour this way or another
你就会发现哦， wait 等一下
没有狗我就没有方式了
醒來
或者如果狗累了那就这样
其他關係和
没有人会联想到狗累
早起
人们  不
有只狗但在这个情况下它可以
已经探索或主动推理过
正确的实验
嗯 yeah 那 really 非常 好玩
关于早晨的例行程序
因为嗯 是的 我们当然都
一但 maybe 它是 uh
不是非常 glamorous 或 uh 有效
这让我想起了这些 sort
是
uh glamorized morning routines of
明星就像
他们花费所有时间
把东西涂在脸上
本质上并且它似乎在暗示
我有一个 kind 的 早晨 例行公事 那 样
我為告訴別人關於它們而感到自豪
应该是你知道的惊人
人，
kind of changing yeah what a morning
这是或者应该也是然后也是部分
那整个都像
呃 kind of 嘦
思考你的早晨routine
那是非常孤独的时候
当然我们醒来是为了别人
其他生物
那我们可能会被吸引进去
someone else's script
甚至在我们还不知道我们是其中一部分之前
它是 uh 大概
像起床去照顾的人
他们的孩子喜欢
可能是他们不想醒来
但是你知道呃然后
如何使用主动推理的方式来使用
那是啊
帮助人们修改他们的早晨
在一种方式中编写脚本
我 guess 它 只是 让 我 叫 忘起 了一些
像生物 hacking 和
和嗯非常专注于
每种你拥有的指标
so do you have to have all those
在顺序中调整您的
早上
优化那或者想要
there a way where active inference can
幫助我們繞過那裡
的测量倾向
生物hack可以偏离到何时
更专注于
just uh yeah的性能和
我们参与的人类书写系统
good question there sasha and it reminds
我是 just 的
减少不确定性并设计最优方案
实验
所以不是在奖励的基础上
框架思考，我们将要有
最 rewarding 的 早晨
为你设置的最
productive day or it's gonna feel the
最佳
它是关于优化的，最最重要
和
我们实际上说的是，也许我们会
到那就好了但
just where we are how could we reduce
我们的不确定性好像每早晨
你醒来时不确定是否
你將要採取
我们从开始
减少不确定性，降低
对即将到来的日子感到焦虑增加
清晰
然后问什么是最优
状态但最优实验是什么
和政策都在这里
我们的可选择性表象不像清醒时那样
上并立即去到奇异的地方
attractor of thinking that
可能有一种不同的方式
专注于我们
policies and then this beyond
内部主义和外部主义就是如此
关键
因为它是有点儿虚假的
愛好的對話
只担心自己而已
忽略系统性问题
versus getting extremely obsessed with
系统性问题
然后失去网站过
我们现有的表象
在中间有点 compromised
语言但我们不只是要去
我们在中间将会无处不在
这是地图，也是路标
我们将会深入探讨
外部思考時使用它
但我们总是能够总是能够
回到 niche 的全盛时期
可能的
和其他人的观点
在问题上所以我认为是这样
让我们继续到下一张幻灯片
这是 just kind of a little fun
单个问题
我 just 想知道 一个 脚本 是 什么 ？
看起来像和如此
这是剧本，这部电影是致命的
weapon for autographed edition
这是独一无二的脚本
那是电影剧本所以单词是
语法编码 maybe 的
语义被建议了
或者像给舞台指导一样
然後在中間這塊像是有層
脚本像什么脚本
那 keeps
人们在右侧驾驶
美国道路，在左侧
the road in the uk
那是被强制执行的
semiotic cues like signs
和反事实如如果我是
驱动
路的另一侧我会是
在
felony 脚本 类似那种
如何压力表现和如何注册
我们可视化它然后就只是
一个大未知是这些主动是什么
推理脚本
看起来我们如何沟通
脚本
所以不是用一部电影
对话
传达一些这些概率的
或
说关于这些  的
事物
还有其他的可视化吗
表示
我只是不确定是否有想法
yeah rj or
然后任何人都可以接着说，嗯，好吧我
我 thinks 呃
哦 我 我 pretty sure 我 不太知道
我pretty确定那张图
uh last time
好像是嗯 类似 你知道 就是 就是
哦 你知道
2D轴像的像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像像
强剧本到弱剧本
记者
外部主義和你知道的那篇论文
自己一样
像是試圖展示那是像是看
这是这是只是嗯
不同的观点只是
不同的视角，对吧，是的。
um 和 我 感觉 像 是
嗯 你知道演员的剧本是
just a
它是连续体，非常强大
外部主義脚本
你要么在表演剧本
正好或者就不是就不是就不是
它是被表演，而不是在发生
然后 你 有 像 我 提到 的
总是阳光上次就像
这是展示了很多内容的节目
improvisation so the scripts他们使用
while strong and externalist are aren't
强大  说 极端 武器
右嗯但然后是壓力
那是那是什么
更内省的
你对你的想法的解释
脚本是
和人們談論什麼
你认为剧本是并且在试图
想出来
它是弱剧本，感觉像是
你可以看到那里就像在
在圖像中好像不像
everybody is is
acting out the same exact script
就像你知道的，不是一样的
movements 而你 看
知道
这是
um the the political representation may
像是被表示为
你知道 嗯 嘿 或者 我在想
像历史上
嗯 像 这样 嗯 嘿 你知道 吗
在第三 Reich 的期间是
这些都是混音
of um of internalist scripts of what you
你 supposed 要 表现 是
但然后是
它是像是你 supposed 要去做
exactly these motions etc great
看  点  ，然后是  压力 是
因为它部分地放上去
它直接召唤我们超越
内部主义和外部主义意思
what could be more external than other
人们
yet at the same time what could be more
内部
心理上或神经生理上
你的解释
和 然后 是 强烈 的
弱 如你所提
um what could be weaker than an
隐形
在某些情况下轻轻引导的力量
喜欢
嘿 社會壓力 就是 你应该
系好鞋带的鞋子
没有人会喜欢你 freak out
但還有其他同伴壓力的事情
那人们会惊慌失措那就是了
强剧本
如果100次中有100次那是这样
社会 enactment 发生
又发生了 something 强烈了
因为100次从状态a会
从状态a移动到状态b
由外部力量中介所以是
坚强且外部
但有些情況它很弱
至少内部
在如何出现再次目标的目的是
主動推論並非如此
我们     强       {}
强
这是更要看这一连续体
作为理论上的争议领域
但現在只是一個參數
我们看待世界的思维方式如此
那是可以有子组件
或同一 crowd 中的不同人
是体验到的人
不同的现实，或者有非常不同的
不同的um
基于决策作出
我们正在讨论的一些功能
但 yeah 非常
interesting any other thoughts on the
視覺化 其他則無
有更多我们要谈谈因为嗯
有时间可以看看这两者
那是好主意
all right let's go to these um two
图
在 last 半小时 和 只有
从他们是什么开始
展示
因为尤其是对于那些的
社会科学侧
哇， interesting
关于脚本的讨论
椅子和存在和成为
但这些变量和圆圈是什么意思
线条如此
让我们想想建那座桥
between the qualitative things and the
体验和社交那我们
正在讨论
going to be returning to in all these
不同的对话
所以 always 人们可以 just 点赞
他们伸手但我们要去做
大约每种10到15分钟
两幅图
生成模型用于策略选择
并且在ACTIMP策略总是pi
p for 策略 所以 这是 所在
估计
这是一个生成模型的示意图
为政策选择
它是代表概率信念的
关于然后这一切
第一件事是着色
a a 是一个概率信念
如何观测与相关
引起它们的状态所是这样
这是像观察
红光在视网膜上和这种状态
我穿了一件红色的衬衫 okay 然后
这是在这种情况下有一个映射
pretty简单
如果有红衬衫和
灯光亮了
我将获得视网膜中的红光
但可以想象状态有变化
社会性估计
这个人对我很不开心
不同姿态语言的观察
或者一些词，例如，这就是
a
矩阵将状态估计链接到
世界對觀察作出反應
and a happens instantaneously in time
現在 b 是我們開始側面取樣的地方
移动
这是从左边去的图
初始条件
向右通过时间步移动
这是离散时间，二三
推动我们
将状态映射到彼此
如果我们是在谈论红衬衫
如果 你 穿 着 红 胖 在
一秒
基本上100%的时候你都在穿
红色的衬衫下一刻那就是
一种简单的格式
或者可能是社交上的像给定
这是我估计的这个人
我估计转移矩阵是什么
是
知道 这个人 他们 就 不开心
非常快
但把它很容易重新带回来
成为快乐
他们总是快乐但一旦他们得到
unhappy they're going to stay in that
状态一会儿
可以想象一个像矩阵一样的地方
对角线是不同的
价值观
那是捕捉某人是否曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经曾经
它处于某种状态它是
吸引状态或驻留状态它是
说他们是
迅速撤离就像在跷跷板上保持平衡
一腳
这就是b所捕捉到的
矩阵是事物随时间变化的方式
初始条件是
抽樣前的世界狀態
所以就是当我们开始的时候
对话
我正在估计你的初始信度
那对话的条件是
我不了解你，但我不是
带入我的估计之前
我开始对话前的对话
的在这个
你在哪儿然后在哪儿
我们有g，它包括c{}
是  的   是  的
矩阵和所以g
那是 definitely 解包 definitely
另一天的方程式
以及
but let's just clarify this
上半身的骨骼影响选择
那是為什麼在主動推理中我們如此
痴迷于免费能量以及它
与控制理论有关
cybernetics 政策 选择 因为 所有
of the coolness of free energy
那是另一种思维方式
如何政策选择发生
所以 g 有一个箭头指向的原因是
从π到
现在pi只影响了
这是非常有趣的地方
是
被代理估计的是什么
like this whole
图看起来不错但连接内部
状态
所以它不是在说状态是如何
不同的是我
投资策略
或者使用这种社交策略
with this navigation
实际上 是
政策到状态转换矩阵
这是说，如果我采取行动就是说
每天我每天练习的策略
然后我相信状态转移
矩阵
从不健康到健康
将被修改
那是状态估计算法的健康状态
那会是政策声明
而且結果是一樣的
功能上
但它是实际上非常不同的
从数学上
從程式設計的角度來說到
政策估计的影响
如何状态过渡到彼此
这不是在最底层的什么上
状态将会
所以我可以做一次策略一、二、三
四十五
而不是說 如果我做
政策是一然后我会估计那是
这是最可能的状态，如果我做了
政策二
這是 most 可能 的狀態 那是 那個舊 的
思维方式
一
这个世界可能会以这种方式改变
under policy two the world is apt to
这种变化
然后那与之关联回去
在 c矩阵以及其他
的包括
好奇和維護
奖励状态以及其他所有这些
这是什么图在显示
再次只是为了收尾
小
这是我们解开这个想法的环节
政策选择就像如果我们是在
点B
我们正在解析这个策略选择
with an eye towards
社会互动中的状态
估计像
这个人是快乐还是不快乐
和我一起，观察是什么
去看
那些是如何被映射到每个的
他们的状态是如何通过时间变化的
或者我的状态他们的时间
然后那如何改变什么
初始条件，它们设定好了
第一观察我们得到
然后作为许多酷的东西的函数
差不多 iceberg 的大部分
在 g 如何可以选政策
使状态转换的方式成型
彼此
以最符合我的方式
想世界成為
然后成功和不成功的代理体
成功在那些不成功的人中
不要 所以 我 希 希 像 这样
传达了一些
这个图有哪些属性？有什么想法吗
有什么问题或者有什么其他情境吗
在哪里可以
sort of lifted up and placed down upon
yeah 所以 当人们在思考时
提升
他们的手再摸一次
我 just 会 再 给 出 一座 桥
到这儿
进入主动推理一侧
因为对于那些熟悉
这不是完整的形式主义
他们 probably 已经 了
已经看过更详细的版本了
为谁这种类型的图是
相对新颖
在社会科学设置中 always 都是如此
记住，无论怎样
有多少字母，就有多少边
superscript
subscript greek letters you know
我们都在尝试 just
具体说明
关于我们正在讨论什么来寻找
一个泛化或结构
那让我们能够结构化地
不同社交場景的類比
所以這可以是很多不同的
systems will fit under this
类型模型以及重要的是
that strong versus weak internal versus
外部
我们 earlier 提到的想法
我们可以让初始条件为
我赤脚出去
这是别人估算的
关于我或者我对我的估计 things 关于我或者我对我的估计
关于他人的事情
或者這可能是初始
哈姆雷特的条件
在给定的生产或这是
2020的初始条件
那么在所有那些不同的
我们谈论的领域是定性上的
如何使用脚本
我們怎麼找一種 uh
骨架
搭建所有其他情況的支架
能够有点儿留着不放
以一种尊重具体细节的方式
关于他们的处境
也  即使  可能  我们
新
知识对于你们中的一些人可能
聽起來一樣兩次
对于你中的一些人可能是零
可能是对于其他人来说，在中间
任何想法在我们继续之前？
下一张图可能是
更丰富一些，好的，让我们看看下一个
这是骨架 anyways 这 figure so
生成模型所以 hopefully 我们 just
熟悉了
社会的東西についてのアイデア
可以抽象并表示为
哦
向量和矩阵和策略现在
我们就要那样去做
到那里，在论文中他们
写关于
那如何现在可以映射了让我们看看
更详细的例子
现在我们看着的不只是
但也是代理和世界或什么
这里是内部实化者称为
和外部实现者
因为在一个图中我们只是
正在查看
基本上从内部主义视角
我们 just 看着 你 你 你
可以想象大脑在做
那里世界没有什么
没有
有世界的现状的估计
但那里没有
这是完全内部到代理的
现在让我们看看图表二图表二
这是我们开始的地方
把世界带进来我们就会带来
它精确地处于一个特定的位置
那是生成观测值
那真的很重要世界不会
介入
现在跳进内部模型中去
它是可能的
这是的
instrumentationalism of active
我们是要建模它好像
只有世界能使用的接口
有
是与观察结合，在此
图一模型的唯一输入
基本上是初始条件
然后
观测者现在我们选择
right up here at the bottom of the
图
我们是要把世界嫁接进去
here's those observations
那些观察正在进行着
生成于世界状态
这里是從11開始閱讀
标题
在外部世界的那一边
只有一个过程在进行
世界
11 和这些之间的转换
状态
在九，就在下面，好吗
从代理的观点来看
生成过程是
创建观测
所以像是有件衣服
生成红色光子
那是對我的視網膜產生影響例如
但真正有趣的是
这是模型
状态转换矩阵变化
再观察发射矩阵
这是我们刚刚在第一张图中看到的
状态估计180度反转
转移矩阵然后导致
那是如此深奥和根本
对称性
and yella brunenberg and others
这是我们要做这件事的想法
数学化的表述，像是
我们站哪边他们也知道
哪一面是内部面
哪一侧被上皮包围
但数学上
看75857
同样 11 10 9 10 11。
这里只是观察在
中間
那是界面像是的
被光子击中的视网膜
然后就有了一个映射
内部侧
从代理通过某种方式
似然矩阵
对观察结果，代理就像
阅读
它是试图说隐藏的是什么
状态为五已给
观察，那么最好的是七吗
五  观察到的和
然后
这是什么 什么是转移矩阵
从5到5
然后同样对于接下来的下次
然后另一边是
除了关键的不同在于
case of the internal agents we have six
而在六我们这里有一个策略
但在世界中有事物
改变
状态保持在世界中但我们需要保持冷静
我们有策略控制但我们没有 agency
那些状态中
以便选择策略
我们有那个，那差不多是那里
我们看到相似之处在图
一秒钟嗯，它 just 是一个非常有趣的话题
形式化
我确定每个人都会看到
他们在其中有自己的东西和让
你知道可以有一些对话或者
关于问题的疑问
uh what's unclear here but we're setting
上升
世界と_agentの_ヒューリシー
生成模型的描述
这个代理的 niche 和
我们在设置它们中
交织且 uh
难以割舍但又极其对称
where if it was an agent who's like an
生物与其生境是森林
所以森林并没有采取任何策略
它有一种坚果布局但
那是不是
一个像椅子一样的策略
松鼠然后松鼠是
正在在这片森林里做事情
我们可以捕捉到这里，但也能够
它是
对  的 combat 每个
松鼠
was going to be having a generative
其他松鼠的模型
对它有一个生成模型这些
更高
order theory of mind recursive theory of
它是嵌入在递归中的
因为会像是关于
世界，它可能就是这样
深度它可以是时间上的深度
可以包括 counter factuals 它可以
包含
情感或情感价值那将是我们要探讨的
在 11.
但它是这样设置的非常
因为在极限上它允许了
跨界面，跨毯子
在 niche 中
构建代理的模型，反之
反向
所以極端來說它可以做到這樣
type of richness of
代理代理动力学或这可能是
简化为两个
无生命的物体，如果有两个
和  并  做
自由能最小化 或 递归
任何东西他们只是估算
正在做著一些什麼事情
状态转移矩阵
那可以被捕捉在简化之内
这个框架的版本
yeah 不是 rant 在它 上面 但我 只是
那有点有趣
它的一部分
我们 often 来回 这个  ideas 的 问题
niche构造和它是像
等待 控制理论 关于 什么
最好的策略
where is niche construction coming into
播放內在主義外在主義
这是我们正在超越
因为我们总是需要
你总是需要两者
and there's going to be many types of
接口
一重要接口是七
和观察，就像
感觉状态是感觉
的的能力
和实际
观察本身就像
握手
或实际执行跨调用的 API 请求
这是界面
那是關鍵但幾乎是
那不过是在界面那边
在感知数据的 inbound 一侧
那没打中
一个神经元，或者在输出侧就像一个
不行动却行动的行為
如果它不跨越界面和
建立连接，几乎就像是这样
没有发生
所以我们定义接口的方式是
是
the connections that do happen and then
我们总能确保在说话
关于世界的相关特征
总是以一种超越的方式
简单
conceptions of internalist versus
外部主义
将有能力找到情况
哪里
内部特征在给定某些
分析的 blanket
控制系统的动态
给定某些的包含
某个时间尺度上的参数
分析
外部特征主导它但没有
那是真的
外部主义的勝利，還是內部主義的勝利
内部主义
这是对一种情况的描述
所以啊
我認為這是一個關於我們如何
超越一些这些
理论和文献基础的
abstractions with a more
抽象且通用的框架
让我们更具体
我们在项目中所以我们有点逃离了
这种诡异谷的
whose team is better internalism or
外部主义
我们将会逃离那个山谷 by
一步走过去
向着抽象 by 谁啊 如果如果
我们思考了代理和世界
在界面间最
但結果是把它(frame it as)當作
我们将会有一个能够使用的界面
非常非常具体
关于激进化的故事
或
在交换中的提示类型是
a flirting relationship
whereas if you're in the debate of
你可能有整个学术
激进化或的叙事
flirt的行为
并且人们可能会离开
那次会议还是感觉像是他们的
side had won so there wouldn't be a true
概念综合
so again a little bit another spiral
离开另一场
旁支但那正是為什麼這些類型的
形式化
并且 specifically 图形 和
可计算的
思考的方式可以带来
澄清一些长期存在的
qualitative 问题
基本上
定量和定性的专业知识
rj
um so so um i've seen like not
exactly this this graphic but but um uh
贯穿每篇论文尤其是
冯斯廷 involvement 与
总是某种形式的它
um 以及一些解释的
主动推理和一件事情
那是我看到有所暗示
在话语中但在图形中不在
这是观察的更新
自己
um 和 这可能是被表示
{}
我我会解释为什么这是啊啊
fairly important to me
嗯 在一会但 但 感觉像是
在任何意义建构的过程中
有这种归纳
且在归纳的状态
哦 你实际上是之前那样
尝试解析意义
你你在试着 like 检查
是否
你所观察到的甚至是正确的
观察到这就成了双重视角
智能分析
那是集合被分离了
从
你的所有其他元素的
生产周期
因为那就是他们试图做到的
他們是不是在確保
这不是这样
不断诱惑回到
再次检查，再次检查，再次检查
他們又在試圖這樣做
有管道所以当有事
comes in it's going up the pipe it's not
你的工作是再看任何地方
是否是
是否意味著或者是否是
正确或者
这是你看到的报告，推动它
现在轮到你了，与过去无关
somebody else's problem right um so like
现在
在尺度上
个体虽然
我们一直在不断复查
我们是否看到了是否我们看到了
我们好像看到如果是我我
阅读论文时我会
你知道 你知道 一些被引用的东西
和
我 kind of 知道 那是从 哪儿 来的
so this happened when we
were a few people on this call we were
一起工作写一篇论文
active influence and behavioral
工程
我正在查看一种灵性装饰
而我在那裡做那時
there's a big problem because there were
这么多不同的解释
这是什么灵性装饰的意思
所以所以發生的是每
我看到 words 我在自我檢查時的時間
等著看我 actually
我正在观察我認為我正在觀察的東西
检查 against 先验
我正在更新我的观察呃
我有点好奇这是什么
像一个如你所述的
这是代表这个图形吗
我不明白，然后两个
我知道隨著時間的推移我們開始了
看 okay 像實際的計算
模型
使用   那些
喜欢 如果它们被应用于一个代理
基于模型或应用于机器
学习
那些模型正在尝试去行动那
过程出於 liking
检查观察并
確保它是真的
观察到它认为自己观察到了什么
而不是仅仅使用数据
does that make sense yep thanks for the
问题 rj
所以這輕輕暗示了這
图
as with the other figure there's a
从左到右的移动
所以节点是按数字编号的
所以這裡稍微暗示了它的
时间的方向正在随着这些而去
dotted arrows，比如例如
第一
底部左方的10就像这样
隐藏世界的状态
右并通过一个11它发射出
时间点1的观察。
然后有一个转移矩阵9
所以如果你做了每小时的检查点的话
你计算的9个矩阵将会是
是每小时转换矩阵
如果你像做一分钟检查点一样做
离散时间，间隔为一
九會是一個不同的matrix
所以就像是蜡烛那样
股票或加密货币的图表看起来
不同，取决于时间长度
蜡烛这么
这不是对所有时间都一样的矩阵
总是模型
间隔依赖但9让我们从
这是
左移10然后在那
又是类型10的，不是节点的
第 10 步。它发射。
通过相同的或不同的11
又一个观察
现在早期的模型所有的11号都是
固定
所以隐藏的状态可以从
白天到夜晚但像是11
修复了
然后你就可以想象一个更
高级版本的模型就是
喜欢
yeah 实际上 隐藏状态 通过
时间
它改变的是它如何发射11. 好 now
翻转界面，感知七
观察 左边 七 后
它是正在做
估计隐藏状态s以便
或者看起来像一个s
是
在模型中如此，这有点像是在
每次时间点我们都有这种像
世界10个隐藏状态发射
通过观察是11
holographic的界面
边界是边界字段要去的地方
幫助我們理解
then on the organism side the
内部主义側
七进行状态估计五次然后
我们通过时间移动有机体
通过时间更新其估计
和更新其
实际状态
有九个隐藏的状态然后
又有另一个时间点，另一个堆栈
而且在你给的例子中有
像回溯并再次检查一样
信息
它是像你得到一个观察在一处
然后是否一致
有 something 么
至少你現在是確信的
这是什么但然后
这是另一个维度 that
计算模型正在进入
这是在每个时间点都
计算
时间中的政策整合
这就是我们要的地方
談談在十一幾和幾其他的一些事
但最简单的模型就是如
红衣  你 知道
黑色上衣然後是這樣
光子是观察和状态
估算相当直接它是
一个  ×
有不变的角色在
因为红衬衫总是
发出红色，没有歧义，明白
我们现在可以放松那些了
假设
我们可以思考，也许可以
有更多模糊性在信号中
可能是非平稳的11矩阵
我们可以学习七
更好地说明观察是如何  的
与世界状态相关的 maybe 我们可以
学习
八更好，差不多像 Uh
尝试反思
我们能学到关于状态的如何学习
世界轉變
更好 我们可以学习更好的策略更好
太好六次
但那正是我们刚才关注的
真的是一个循环
在世界中的10 9 10 9
5 8 5 8 在代理然后这是
界面
的周圍是觀察
它们是那样的如此是如此
人们做的事情
開始推出但我想那是
especially if you watch
十一個將要上場你會感受到如何
这些 rollout 是
是 在 像 ibm 的 棋牌
1995 年 的 情况 如 同
许多许多的反事实分支
正在处理
然后评估，更现代的 chess
计算机不使用这个分支
在
我们仍然处于非常早期的阶段
那是基本上定义了那
通过时间然后 rollout
將有其他方式
heuristicistically近似 approximating
非常良好的 rollout
沙拉莎
yeah 好的 谢谢你讲解了
那是图上的
呃 有很多数字 嗯 嗯 呀
just some things that rj reminded me of
um是
在思考数据收集 uh
会很棒如果我们可以分开
从数据中收集数据
解读并据此行动
你知道， informal 化 的， kind of
scientific approaches we
我能那样做，嗯，我只是在想
关于我的工作当我在做时
microscopy 我在看一些細胞
被 microscope 探討 和 我 可能 有 如 同
对如何看起来产生的情感反应
它们看起来 really 好
我想要分析它们或者 something
went terribly wrong 他们看起来像
不 细胞 这 了
所以我想可能是部分
通過這個過程是能夠
分离个体
steps so i have to actively prevent
我自己从
哦 yeah
uh kind of throwing in the towel
preemptively 当我不会
那 当 数据 不 符合 我 的
期待
直到我去做下一步为止
随机化并分析它
such that i can remove my expectations
um
尝试收集那里的一切
那是 something 我想 是 呢
那几乎是不可能的
在人类经验中要做的是
不能真正区分
从数据中收集数据
解读
而且有点太快了
然后在类似的那个领域里
不确定性和
嗯 yeah 这个词是什么意思
的不同上下文
那是那种事情啊，嗯在
教学
不知道每句话的意思
今天我们在学习的是「今天我们要学习的是
很难构建任何下一步
层级概念
所以学生们经常会说像是
我不太知道这个词所以
我不知道但首先要做的
是為了喜歡
just look up what the word means so that
你可以越过那种不确定性
继续到
继续到事情的下一层去嗯
那 really 让 我 想到
像社交焦虑一样
人们无法解读
社会 cues
适当地并且创建
不确定性就像它一样
的
一旦你对某一方面不确定
或
你 kind of 被 防止 从
参与下一层次或
carrying out the script and so that
可能是有趣的东西
下周互动中讨论 um 在哪儿
讨论
谢谢 我想 那个问题 especially
沙拉真的让我思考关于比如
脚本设计，我们正在谈论
分析和描述的方式
談論系統，但也談論
设计场景和舞台
我覺得 steven 憂鬱了但還在
有人 with
uh drama experience performance
体验
你知道社会表现表现
我们的角色
有很多这些术语开始变得
融入面具之中 previously that
被视为戏剧性或仪式化的
现在被视为公众问题
安全
这么多东西其实都是
聚集在一起的方式
我们可以当然在我们自己的
生命如果是更高层次的请询问
我们想要设计什么样的脚本
向前尤其是关于
所有这些不同的来自
问题
所以 这里有几个问题 我
想吐 我們只有你知道
三分钟
所以主要是为了现场的听众
添加评论或开始讨论
我们在使用的任何平台上 just
如何思考這樣的问题
可能是统一的
这个如何能成为有价值模型
我们正在寻找什么样的独特见解
我们如何能做到
重新思考我们的经验会是什么样子
解释或预测什么
would be
下一步研究的步骤和um
谢谢参加 我就结束了
暂停一下
在這最後一張slide上作為我们
听我们最后的想法， everyone
准备一点最后的想法如果可以的话
喜欢
谢谢收听
将有后续问卷以供在线使用
它在日历中
邀请，任何人都欢迎提供
我们在一起
反馈保持联系但
最后三分钟就听这里
from our panelists anybody who would
像了解什么是最后的想法一样
你还在好奇些什么
关于 或者 现在 我们 已经 完成 了 10
那让我们继续下一步
最后 rj 的 thoughts 和 then 的想法
blue so we
我認為我們可能找到了一些結論
on um what can't
用一个脚本 um 但 uh
我还是觉得我们没有一个好的
什么不是脚本的什么
那是哪一行
我将要思考那件事
下一周和
希望我们下一次能谈到那事
讨论
awesome 蓝 so 我 just 想 起来
left really wondering where can we use
这是
工程社会行为，或改变
社会上不必要的或 unwanted 的
激进化脚本或类似的东西
那所以我现在就到这里了
你知道然后我们如何去应用
我们所学到的
cool um either of the sashas or yvonne
嗯 yeah 我也是 左边 的 人
思考应用是什么
of active inference in scripts and um
我猜是在而不是感觉 uh
感到不满足
激动于那，那是我的看法
那是似乎可能在最后
最后的对话
我感到有点矛盾或困惑
他们在他们的使用或使用中
可能 我 really 是
开心聊聊
这是
找到一条出路
那让我感到兴奋的是脚本
专门用于类似的东西的空间
自由表达或言论的自由
improvisation
它是像一个保护层一样
这是歌曲中的那一部分
where there's a drum solo
so for this part you get to play in time
然后对于这一部分
变得古怪起来，所以在那
我们可以像蓝色所说的那样
well with the design
我们能够 converge on 脚本
那保护
内在的自由作为内在
到脚本的结构和存在
能做
讨论那件事
如希望的
表示和学习如何
这里代表
那可以是非常 productive
讨论而不是仅仅关于
权利 versus 所有其他事情
那可能会纠结在一起
所以 everybody 谢谢 so much 对于
参与
and for the great discussion as always
这是最后的10秒
我们将在最后两周有11个。
十二月
2020 的 11 点钟，11 点活跃
直播
然后我们将有12点钟将会
午夜出击
2020年我们将会前进
非常 exciting 进入
2021. 所以感谢你们的收听
参与
再见